[música]
Estamos aquí por nuestros compañeros y
compañeras estudiantes, por Bertila, por
Dora, por Luis Enrique, por Armando, por
Robert, por Heráclides, [música] por
Felipe, por Marcelino, por Juan Gabriel
y por nuestro profesor Hugo.
[música]
Con el amor de siempre, seguimos de pie
como hace 34 años para dar gracias por
sus vidas y gritar sus nombres, pero
también para señalar que fueron víctimas
de un régimen asesino y corrupto. el
fujimorismo, la dictadura que permitió
el crimen y la impunidad y que ahora
quiere reescribir la historia para
borrar sus delitos. Pero nosotros
seguiremos defendiendo, sí, compañeros,
seguiremos defendiendo su memoria y su
dignidad
hasta que la justicia se haga costumbre.
[música]
Quisiera abrazar a mi hermano como lo
hacía cuando estaba con vida.
Quisiera encontrarlo y contarlo,
contarle todo lo que sufre nuestra
familia. [música]
[música]
Seamos esas cantutas que se multiplican,
seamos depósito y semilla de una memoria
que tiene que florecer y que tiene que
resistir.
[música]
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]